Repository: MarkZither/ScrewTurnWiki
Catalog: WebApplication/Properties/Messages.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Could not save file
ja_jp: ファイルを保存できませんでした
ko_kr: 파일저장을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存文件
zh_tw: 無法保存檔

# NoSimilarPages
source: There are no Pages with similar name or title.
ja_jp: 名前やタイトルが似たページはありません。
ko_kr: 비슷한 이름과 제목의 페이지 없음
zh_cn: 没有类似名称或标题的页面。
zh_tw: 沒有類似名稱或標題的頁面。

# SearchStats
source: This search, performed through <b>{0}</b> (<b>{1} documents</b>, <b>{2} words</b>), completed in <b>{3:N1} seconds</b> and yielded <b>{4} results</b>.
ja_jp: この検索は <b>{0}</b> (<b>{1} ドキュメント</b>, <b>{2} ワード</b>) を通し、<b>{3:N1} 秒</b> で完了し、<b>{4} 結果</b> を生成した。
ko_kr: <b>{0}</b>를 통해 수행된 검색 (<b>{1} 문서</b>, <b>{2} 단어</b>), 완료됨 <b>{3:N1} 초</b> 소요 <b>{4} 껼과</b>.
zh_cn: 本次搜索，搜索了<b>{0}</b>（<b>{1} 篇文档</b>, <b>{2} 个词</b>），用时 <b>{3:N1} 秒</b>并得到<b>{4} 个结果</b>。
zh_tw: 本次搜尋，搜尋了<b>{0}</b>（<b>{1} 篇文檔</b>, <b>{2} 個詞</b>），用時 <b>{3:N1} 秒</b>並得到<b>{4} 個結果</b>。

source: Invalid Display Name
ja_jp: 無効な表示名
ko_kr: 유효하지 않은 표시 이름
zh_cn: 显示名称无效
zh_tw: 顯示名稱無效

source: Could not create User
ja_jp: ユーザーは作成できませんでした
ko_kr: 사용자 생성을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建用户
zh_tw: 無法建立使用者

source: Could not update User
ja_jp: ユーザーを更新できませんでした
ko_kr: 사용자 업데이트를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法更新用户
zh_tw: 無法更新使用者

source: User created
ja_jp: ユーザーが作成されました
ko_kr: 사용자 생성됨
zh_cn: 用户已创建
zh_tw: 使用者已建立

source: User updated
ja_jp: ユーザーは更新されました
ko_kr: 사용자 업데이트됨
zh_cn: 用户已更新
zh_tw: 使用者已更新

# RootNamespace
source: <root>
zh_cn: <根>
zh_tw: <根>

source: Could not create Namespace
ja_jp: ネームスペースは作成できませんでした
ko_kr: 네임스페이스 생성을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建命名空间
zh_tw: 無法建立命名空間

source: Invalid Namespace name
ja_jp: 無効なネームスペース名
ko_kr: 유효하지 않은 네임스페이스 이름
zh_cn: 命名空间名称无效
zh_tw: 命名空間名稱無效

source: Namespace created
ja_jp: ネームスペースが作成されました
ko_kr: 네임스페이스 생성됨
zh_cn: 命名空间已创建
zh_tw: 命名空間已建立

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부파일
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# ThereAreAttachments
source: There are files attached to this page
ja_jp: このページには添付ファイルがあります
ko_kr: 페이지에 첨부된 파일이 있습니다
zh_cn: 本页面包含附件
zh_tw: 本頁面包含附件

source: No Snippets
ja_jp: スニペット無し
ko_kr: No 스니퍼
zh_cn: 没有摘录
zh_tw: 沒有摘錄

source: Link Title (optional)
ja_jp: リンク タイトル (省略可能)
ko_kr: 링크 제목 (옵션)
zh_cn: 链接标题（可选）
zh_tw: 鏈結標題（可選）

# UpLevel
source: Up one level
ja_jp: 一つ上のレベルへ
ko_kr: 상위버전
zh_cn: 向上一级
zh_tw: 向上一級

# CannotRenameItem
source: Cannot rename the selected item
ja_jp: 選択した項目は名前変更できません
ko_kr: 선택된 항목이름을 바꿀 수 없습니다
zh_cn: 无法重命名选定项
zh_tw: 無法重命名選定項

# CannotStoreFile
source: Cannot store the file
ja_jp: ファイルを蓄積できません
ko_kr: 파일을 저장할 수 없습니다
zh_cn: 无法存储此文件
zh_tw: 無法存儲此檔

source: Cannot create new directory
ja_jp: 新しいディレクトリーを作成できません
ko_kr: 새 디렉토리를 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法新建目录
zh_tw: 無法新建目錄

# DiffColorKey
source: Color key: <span style="background-color: #88CC33;">added text</span> / <span style="background-color: #FFDF66;">removed text</span>.
ja_jp: カラー キー: <span style="background-color: #88CC33;">追加されたテキスト</span> / <span style="background-color: #FFDF66;">削除されたテキスト</span>.
ko_kr: 색상 키: <span style="background-color: #88CC33;">텍스트에 추가됨</span> / <span style="background-color: #FFDF66;">삭제됨</span>.
zh_cn: 颜色范例：<span style="background-color: #88CC33;">添加的文字</span> / <span style="background-color: #FFDF66;">移除的文字</span>。
zh_tw: 顏色範例：<span style="background-color: #88CC33;">添加的文字</span> / <span style="background-color: #FFDF66;">移除的文字</span>。

source: Earlier this month
ja_jp: 今月のはじめごろ
ko_kr: 이 달 전
zh_cn: 本月早些时候
zh_tw: 本月早些時候

source: Earlier this week
ja_jp: 今週のはじめごろ
ko_kr: 이 주 전
zh_cn: 本周早些时候
zh_tw: 本周早些時候

source: Last month
ja_jp: 先月
ko_kr: 지난 날
zh_cn: 上月
zh_tw: 上月

source: Older
ja_jp: より古い
ko_kr: 오래됨
zh_cn: 较早
zh_tw: 較早

source: Today
ja_jp: 今日
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: Yesterday
ja_jp: 昨日
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: Login Notice File
ja_jp: ログイン通知ファイル
ko_kr: 로그인 알림 파일
zh_cn: 登录提示文件
zh_tw: 登入提示檔

source: May be inaccurate
ja_jp: 正確ではありません
ko_kr: 부정확할 수 있음
zh_cn: 可能不准确
zh_tw: 可能不準確

# AccessDeniedTitle
source: Access Denied
ja_jp: アクセスは拒否されました
ko_kr: 접근 거부
zh_cn: 拒绝访问
zh_tw: 拒絕訪問

# AccountActivated
source: Your Account has been successfully activated. Please login.
ja_jp: あなたのアカウントのアクティベーションは成功しました。ログインしてください。
ko_kr: 계정이 성공적으로 활성화되었습니다. 로그인하세요.
zh_cn: 用户激活成功，请登录。
zh_tw: 使用者啟動成功，請登入。

source: Account Activation
ja_jp: アカウントのアクティベーション
ko_kr: 계정 활성화
zh_cn: 用户激活
zh_tw: 使用者啟動

source: Account Activation Message File
ja_jp: アカウント アクティベーション メッセージ ファイル
ko_kr: 계정 활성화메세지 파일
zh_cn: 用户激活消息文件
zh_tw: 使用者啟動消息檔

# AccountAlreadyActive
source: Account is already active
ja_jp: アカウントはすでに有効です
ko_kr: 계정이 이미 활성화되었습니다
zh_cn: 用户已被激活
zh_tw: 使用者已被啟動

# AccountCreated
source: Account created successfully
ja_jp: アカウント作成は成功しました
ko_kr: 계정이 성공적으로 생성되었습니다
zh_cn: 用户创建成功
zh_tw: 使用者建立成功

# AccountNotActivated
source: Account activation error
ja_jp: アカウント有効化エラー
ko_kr: 계정 활성화 에러
zh_cn: 用户激活出错
zh_tw: 使用者啟動出錯

source: Account not found
ja_jp: アカウントが見つかりません
ko_kr: 계정을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到用户
zh_tw: 找不到使用者

# ActivationAdmin
source: Your Account will need to be approved by an Administrator before you can login.
ja_jp: ログインの前にあなたのアカウントは管理者によって承認されなければなりません。
ko_kr: 로그인 전에 계정이 관리자에게 승인받아야합니다.
zh_cn: 用户必须得到管理员审核才能登录
zh_tw: 使用者必須得到管理員審核才能登入

# ActivationAuto
source: Your Account will be active right after the registration.
ja_jp: あなたのアカウントは登録後直ちにアクティベーションされます。
ko_kr: 등록 후 계정이 바로 활성화됩니다.
zh_cn: 用户将在注册后自动激活
zh_tw: 使用者將在註冊後自動啟動

# ActivationEmail
source: You must activate your Account within 24 hours, following the instructions that you'll receive via Email.
ja_jp: メール書いてある手順に従い、アカウントは 24 時間以内にアクティベートしなければなりません。
ko_kr: 계정이 24시간내에 활성화되어야 합니다, 이메일을 통해 지시사항을 받으세요.
zh_cn: 您必须在 24 小时内根据收到邮件内的指令激活用户
zh_tw: 您必須在 24 小時內根據收到郵件內的指令啟動使用者

# AdminDowngraded
source: Administrator downgraded to User
ja_jp: 管理者はユーザーに格下げされました
ko_kr: 관리자를 사용자로 다운그레이드
zh_cn: 管理员已降级为普通用户
zh_tw: 管理員已降級為普通使用者

# AdminTitle
source: Administration
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: All Pages
ja_jp: すべてのページ
ko_kr: 모든 페이지
zh_cn: 所有页面
zh_tw: 所有頁面

# AllPagesTitle
source: Wiki Index
ja_jp: Wiki インデックス
ko_kr: 위키 색인
zh_cn: 维基索引
zh_tw: 維基索引

source: Anchor
ja_jp: アンカー
ko_kr: 앵커
zh_cn: 段落链接
zh_tw: 段落鏈結

source: Anchor ID
ja_jp: アンカー ID
ko_kr: 앵커 아이디
zh_cn: 段落链接 ID
zh_tw: 段落鏈結 ID

source: Anchor Link
ja_jp: アンカー リンク
ko_kr: 앵커 링크
zh_cn: 链接地址
zh_tw: 鏈結位址

source: Anchor Title
ja_jp: アンカー タイトル
ko_kr: 앵커 제목
zh_cn: 链接标题
zh_tw: 鏈結標題

source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 后退
zh_tw: 後退

# BackToHistory
source: Back to Page History
ja_jp: ページの履歴に戻る
ko_kr: 페이지 히스토리로 돌아가기
zh_cn: 退到页面历史
zh_tw: 退到頁面歷史

source: Bigger
ja_jp: 大きく
ko_kr: 크게
zh_cn: 更大
zh_tw: 更大

source: Bold
ja_jp: 太字
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Box
ja_jp: 箱
ko_kr: 박스
zh_cn: 框
zh_tw: 框

source: by
ja_jp: によって
zh_cn: 由
zh_tw: 由

# CannotDisableDefaultProvider
source: Cannot disable a default Provider
ja_jp: デフォルト プロバイダーは無効化できません
ko_kr: 기본 프로바이더를 비활성화할 수 없습니다
zh_cn: 无法关闭默认提供者
zh_tw: 無法關閉默認提供者

# CannotUnloadDefaultProvider
source: Cannot unload a default Provider
ja_jp: デフォルト プロバイダーはアンロードできません
ko_kr: 기본 프로바이더를 언로드할 수 없습니다
zh_cn: 无法卸载默认提供者
zh_tw: 無法卸載默認提供者

source: Categories
ja_jp: カテゴリー
ko_kr: 분류
zh_cn: 所有分类
zh_tw: 所有分類

source: Categories merged
ja_jp: マージされたカテゴリー
ko_kr: 분류 병함
zh_cn: 分类已合并
zh_tw: 分類已合併

source: Categorized as
ja_jp: 分類されている
ko_kr: 로 분류됨
zh_cn: 编目为
zh_tw: 分類為

source: Category deleted
ja_jp: カテゴリーは削除されました
ko_kr: 분류 삭제됨
zh_cn: 分类已删除
zh_tw: 分類已刪除

source: Category not found
ja_jp: カテゴリーは見つかりません
ko_kr: 분류를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到分类
zh_tw: 找不到分類

source: Category renamed
ja_jp: カテゴリーは名前変更されました
zh_cn: 分类已重命名
zh_tw: 分類已重命名

source: Category saved
ja_jp: カテゴリーは保存されました
zh_cn: 分类已保存
zh_tw: 分類已保存

# CategoryTitle
source: Categories
ja_jp: カテゴリー
ko_kr: 분류
zh_cn: 分类标题
zh_tw: 分類標題

# CodeBlock
source: Block Code
ja_jp: ブロック コード
ko_kr: 블록 코드
zh_cn: 代码块
zh_tw: 代碼區塊

# CodeInline
source: Inline Code
ja_jp: インライン コード
ko_kr: 인라인 코드
zh_cn: 嵌入代码
zh_tw: 嵌入代碼

source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 코멘트
zh_cn: 注释
zh_tw: 注釋

# ConfigSaved
source: Configuration saved successfully
ja_jp: 設定の保存に成功しました
ko_kr: 설정이 성공적으로 저장됨
zh_cn: 配置已经成功保存
zh_tw: 組態配置已經成功保存

source: Configuration String
ja_jp: 構成文字列
ko_kr: 설정 문자열
zh_cn: 配置字符串
zh_tw: 組態配置字串

# ConfigValuesReset
source: Configuration options reset to previous values
ja_jp: 設定オプションは以前の値にリセットされます
ko_kr: 설정옵션 이전값으로 리셋
zh_cn: 配置项已重置为先前的值
zh_tw: 組態配置項已重置為先前的值

# ConfirmOperation
source: Are you sure you want to proceed?
ja_jp: 本当に進んでもよろしいですか？
ko_kr: 진행하시겠습니까?
zh_cn: 确认要继续吗？
zh_tw: 確認要繼續嗎？

source: could require login
ja_jp: ログインが必要です
ko_kr: 로그인이 필요할 수 있습니다
zh_cn: 需要登录
zh_tw: 需要登入

# CreateNewPage
source: Create a new Page
ja_jp: 新しいページの作成
ko_kr: 새 페이지 생성
zh_cn: 新建页面
zh_tw: 新建頁面

source: Create Page
ja_jp: ページの作成
ko_kr: 페이지 생성
zh_cn: 新建页面
zh_tw: 新建頁面

source: create the Page
ja_jp: ページを作成
ko_kr: 페이지 생성
zh_cn: 创建页面
zh_tw: 建立頁面

source: Current
ja_jp: 現在
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 當前

source: Current Revision
ja_jp: 現在のリビジョン
ko_kr: 현재 리비전
zh_cn: 当前修订
zh_tw: 當前修訂

source: Date/Time
ja_jp: 日付/時刻
ko_kr: 날짜/시간
zh_cn: 日期/时间
zh_tw: 日期/時間

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DiffTitle
source: Difference
ja_jp: 違い
zh_cn: 差异
zh_tw: 差異

source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Discuss
ja_jp: ディスカッション
ko_kr: 토론
zh_cn: 讨论
zh_tw: 討論

source: Discussion for
ja_jp: についてのディスカッション
ko_kr: 토론
zh_cn: 讨论
zh_tw: 討論

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Editing File
ja_jp: ファイルの編集
ko_kr: 파일 편집
zh_cn: 编辑文件
zh_tw: 編輯檔

source: Edit Notice File
ja_jp: 通知ファイルを編集
ko_kr: 알림 파일 편집
zh_cn: 编辑通告文件
zh_tw: 編輯通告檔

source: Edit Page
ja_jp: ページの編集
ko_kr: 페이지 편집
zh_cn: 编辑页面
zh_tw: 編輯頁面

source: Edit this Page
ja_jp: このページを編集する
ko_kr: 이 페이지 편집
zh_cn: 编辑此页面
zh_tw: 編輯此頁面

# EditTitle
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# EmailSaved
source: Email address saved
ja_jp: メール アドレスは保存されました
ko_kr: 이메일 저장됨
zh_cn: 电子邮件地址已保存
zh_tw: 電子郵件位址已保存

# EmailsNotEqual
source: Emails are not equal
ja_jp: メールアドレスが一致しません
ko_kr: 이메일이 일치하지 않음
zh_cn: 电子邮件地址不匹配
zh_tw: 電子郵件位址不相符

# EnterTitleAndUrl
source: You must enter both the Title and the URL.
ja_jp: タイトルと URL の両方を入力しなければなりません。
ko_kr: 제목과 URL를 넣어야합니다
zh_cn: 您必须输入标题和网址
zh_tw: 您必須輸入標題和網址

source: Error deleting File
ja_jp: ファイルの削除に失敗
zh_cn: 删除文件出错
zh_tw: 刪除檔案出錯

# ErrorTitle
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Escape
ja_jp: エスケープ
zh_cn: XHTML
zh_tw: XHTML

source: External Link
ja_jp: 外部へのリンク
ko_kr: 외부 링크
zh_cn: 外部链接
zh_tw: 外部鏈結

source: File already exists
ja_jp: ファイルはすでに存在します
ko_kr: 파일이 이미 존재
zh_cn: 文件已经存在
zh_tw: 檔案已經存在

# FileLink
source: Link a local File
ja_jp: ローカル ファイルへリンク
ko_kr: 로컬 파일 링크
zh_cn: 文件链接
zh_tw: 檔案鏈結

# FileManagement
source: File Management (new window)
ja_jp: ファイル管理 (新しいウィンドウ)
ko_kr: 파일 관리자 (새 창)
zh_cn: 文件管理（新窗口）
zh_tw: 檔案管理（新視窗）

source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません
ko_kr: 파일이 없습니다
zh_cn: 找不到文件
zh_tw: 找不到檔案

source: File saved
ja_jp: ファイルは保存されました
ko_kr: 파일 저장됨
zh_cn: 文件已保存
zh_tw: 檔案已保存

# FilesDiskUsage
source: Files Disk space usage
ja_jp: ディスク スペース利用量
ko_kr: 파일 디스크 사용량
zh_cn: 文件磁盘使用情况
zh_tw: 檔案磁片使用情況

# FileTooBig
source: The File is too big
ja_jp: ファイルが大きすぎます
ko_kr: 파일이 너무 큽니다
zh_cn: 文件太大
zh_tw: 文件太大

# FileVoid
source: The Filename is void
ja_jp: ファイル名が無効
ko_kr: 파일이름이 void입니다
zh_cn: 缺少文件名
zh_tw: 缺少檔案名

source: Footer File
ja_jp: フッター ファイル
ko_kr: 꼬릿말 파일
zh_cn: 页脚文件
zh_tw: 頁腳文件

source: Forbidden
ja_jp: 禁じられている
ko_kr: 숨김
zh_cn: 禁止
zh_tw: 禁止

# FullView
source: Full View (new Window)
ja_jp: 全体ビュー (新しいウィンドウ)
ko_kr: 전체보기 (새 창)
zh_cn: 完整视图（新窗口）
zh_tw: 全螢幕預覽（新窗口）

source: H1
zh_cn: 一级标题
zh_tw: 一級標題

source: H2
zh_cn: 二级标题
zh_tw: 二級標題

source: H3
zh_cn: 三级标题
zh_tw: 三級標題

# H4
source: H4 (use sparingly)
ja_jp: H4 (控えめに使いましょう)
zh_cn: 四级标题（请谨慎使用）
zh_tw: 四級標題（請謹慎使用）

source: Header File
ja_jp: ヘッダー ファイル
zh_cn: 页眉文件
zh_tw: 頁首文件

# HideBreadcrumbsTrail
source: Click here to hide the Breadcrumbs Trail
ja_jp: パンくずリストを隠すにはここをクリック
zh_cn: 点击这里隐藏当前位置导航
zh_tw: 點擊這裏隱藏當前位置瀏覽

source: Hide Preview
ja_jp: プレビューを隠す
zh_cn: 隐藏预览
zh_tw: 隱藏預覽

source: Hide/Show
ja_jp: 隠す/見せる
ko_kr: 숨김/보이기
zh_cn: 隐藏/显示
zh_tw: 隱藏/顯示

source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 히스토리
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

# HistoryTitle
source: Page History
ja_jp: ページの履歴
ko_kr: 페이지 히스토리
zh_cn: 页面历史
zh_tw: 頁面歷史

source: HTML Head File
ja_jp: HTML ヘッダー ファイル
ko_kr: HTML 헤더 파일
zh_cn: HTML Head 文件
zh_tw: HTML Head 文件

source: Image
ja_jp: イメージ
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# ImageAuto
source: Image - Align Auto
ja_jp: イメージ - 自動
ko_kr: 이미지 - 자동정렬
zh_cn: 图片 - 自动对齐
zh_tw: 圖片 - 自動對齊

# ImageBigUrl
source: Big Image URL/Link URL (optional)
ja_jp: 大きいイメージの URL/リンク URL (省略可能)
ko_kr: 큰 이미지 URL/링크 URL (옵션)
zh_cn: 大图片网址/链接网址（可选）
zh_tw: 大圖片網址/鏈結網址（可選）

# ImageInline
source: Image - Inline (no borders)
ja_jp: イメージ - インライン (境界線なし)
ko_kr: 이미지 - 인라인 (경계없음))
zh_cn: 图片－嵌入（无边框）
zh_tw: 圖片－嵌入（無邊框）

# ImageLeft
source: Image - Align Left
ja_jp: イメージ - 左寄せ
ko_kr: 이미지 - 왼쪽 정렬
zh_cn: 图片－左对齐
zh_tw: 圖片－左對齊

# ImageRight
source: Image - Align Right
ja_jp: イメージ - 右寄せ
ko_kr: 이미지 - 오른쪽 정렬
zh_cn: 图片－右对齐
zh_tw: 圖片－右對齊

source: Image Title
ja_jp: イメージ タイトル
ko_kr: 이미지 제목
zh_cn: 图片标题
zh_tw: 圖片標題

source: Image URL
ja_jp: イメージ URL
zh_cn: 图片网址
zh_tw: 圖片網址

# InsertSnippet
source: Insert a Snippet
ja_jp: スニペットを挿入する
ko_kr: 스니퍼 삽입
zh_cn: 插入片段
zh_tw: 插入片段

# InvalidBackupNumber
source: Invalid number: it must be greater or equal to zero (leave blank to disable automatic Backup deletion)
ja_jp: 無効な数値: 0 もしくは 0 以上でなければなりません (自動的なバックアップ削除を無効にするには空のままにしてください)
ko_kr: 유효하지 않은 숫자: 0과 같거나 커야합니다 (빈칸으로 두면 자동 백업삭제가 비활성화됨)
zh_cn: 数字无效：必须大于或等于 0（不填的话将禁用备份自动删除功能）。
zh_tw: 數字無效：必須大於或等於 0（不填的話將禁用備份自動刪除功能）。

source: Invalid Category name
ja_jp: 無効なカテゴリー名
ko_kr: 유효하지 않은 분류 이름
zh_cn: 分类名称无效
zh_tw: 分類名稱無效

source: Invalid Contact Email
ja_jp: 無効な窓口メール アドレス
ko_kr: 유효하지 않은 이메일
zh_cn: 联系人电子邮件地址无效
zh_tw: 連絡人電子郵件位址無效

# InvalidDateTimeFormat
source: Invalid Date/Time format: it must be a valid .NET pattern
ja_jp: 無効な日付時刻フォーマット: 有効な .NET パターンで無ければなりません
ko_kr: 유효하지 않은 날짜/시간 형식: .NET 패턴이어야합니다
zh_cn: 日期/时间格式无效：必须是合法的 .NET 样式
zh_tw: 日期/時間格式無效：必須是合法的 .NET 樣式

# InvalidEmail
source: Invalid Email address
ja_jp: 無効なメール アドレス
ko_kr: 유효하지 않은 이메일
zh_cn: 电子邮件地址无效
zh_tw: 電子郵件位址無效

# InvalidFileAccessTries
source: Invalid File Access tries: it must be an integer greater than 0
ja_jp: 無効なファイル アクセス トライ数: 0 より大きい整数で無ければなりません
ko_kr: 유효하지 않은 파일 접근시도 수: 0보다 큰 정수
zh_cn: 文件访问尝试数无效：必须是大于 0 的整数。
zh_tw: 檔訪問嘗試數無效：必須是大於 0 的整數。

# InvalidFileAccessTryDelay
source: Invalid File Access try Delay: it must be an integer greater than 0
ja_jp: 無効なファイル アクセス トライ 遅延: 0 より大きい整数で無ければなりません
ko_kr: 유효하지 않은 파일 접근 연기: 0보다 큰 정수
zh_cn: 文件访问尝试延迟无效：必须是大于 0 的整数。
zh_tw: 檔訪問嘗試延遲無效：必須是大於 0 的整數。

source: Invalid File Type
ja_jp: 無効なファイルタイプ
ko_kr: 유효하지 않은 파일유형
zh_cn: 文件类型无效
zh_tw: 檔類型無效

# InvalidMainUrl
source: Invalid Main URL: it must be a complete URL and end with a slash
ja_jp: 無効なメイン URL: 完全な URL で末尾はスラッシュで終わっている必要があります。
ko_kr: 유효하지 않은 메인 URL: / 로 끝나는 완전한 URL
zh_cn: 主网址无效：必须是完整的网址并且以斜杠结尾
zh_tw: 主網址無效：必須是完整的網址並且以斜杠結尾

# InvalidMaxFileSize
source: Invalid Max file size: it must be greater than zero and smaller than 20,480 KB
ja_jp: 無効な最大ファイル サイズ: 0 より大きく 20,480 KB より小さくなければなりません。
ko_kr: 유효하지 않은 최대 파일 크기: 0보다 크고 20,480 KB 보다 작은값
zh_cn: 最大文件大小无效：必须是大于 0 并且小于 20,480 KB
zh_tw: 最大檔大小無效：必須是大於 0 並且小於 20,480 KB

# InvalidMaxLogSize
source: Invalid Max Log size: it must be greater than 8 and smaller than 10,240 KB
ja_jp: 無効な最大ログ サイズ: 8 より大きく 10,240 KB より小さくなければなりません。
ko_kr: 유효하지 않은 최대 로그 크기: 8보다 크고 10,240 KB 보다 작은값
zh_cn: 最大日志大小无效：必须大于 8 小于 10,240 KB
zh_tw: 最大日誌大小無效：必須大於 8 小於 10,240 KB

# InvalidNavPath
source: Invalid Navigation Path: at least 2 Pages must be specified
ja_jp: 無効なナビゲーション パス: 少なくとも 2 ページは指定しなさい
zh_cn: 导航路径无效：需要至少指定 2 个页面
zh_tw: 瀏覽路徑無效：需要至少指定 2 個頁面

# InvalidNavPathName
source: Invalid Navigation Path Name
ja_jp: 無効なナビゲーション パス名
zh_cn: 导航路径名称无效
zh_tw: 瀏覽路徑名稱無效

source: Invalid Page Name
ja_jp: 無効なページ名
zh_cn: 页面名称无效
zh_tw: 頁面名稱無效

source: Invalid Page Title
ja_jp: 無効なページ タイトル
ko_kr: 유효하지 않은 페이지 제목
zh_cn: 页面标题无效
zh_tw: 頁面標題無效

source: Invalid Password
ja_jp: 無効なパスワード
ko_kr: 유효하지 않은 비밀번호
zh_cn: 密码无效
zh_tw: 密碼無效

# InvalidPort
source: Invalid Port (must be between 1 and 65535)
ja_jp: 無効なポート (1 から 65535 の間でなければなりません)
ko_kr: 유효하지 않은 포트(1 ~ 65535)
zh_cn: 端口无效（必须在 1 和 65535 之间）
zh_tw: 埠無效（必須在 1 和 65535 之間）

source: Invalid Sender Email
ja_jp: 無効な送信者メール アドレス
ko_kr: 유효하지 않은 발송메일
zh_cn: 发件人电子邮件地址无效
zh_tw: 發件人電子郵件位址無效

source: Invalid SMTP Server
ja_jp: 無効な SMTP サーバー
ko_kr: 유효하지 않은 SMTP 서버
zh_cn: SMTP 服务器无效
zh_tw: SMTP 伺服器無效

source: Invalid Snippet Name
ja_jp: 無効なスニペット名
ko_kr: 유효하지 않은 스니퍼 이름
zh_cn: 片段名称无效
zh_tw: 片段名稱無效

# InvalidUsername
source: Invalid Username: it must be long at least 4 characters, and not contain the word 'admin' nor 'guest', and use letters, numbers, space and dot.
ja_jp: 無効なユーザー名: 少なくとも 4 文字必要。そして 'admin' や 'guest' を含んでいてはならない。文字、数字、スペース、ドットを使いなさい。
ko_kr: 유효하지 않은 사용자이름: 4글자이상, 'admin' 이나 'guest', 숫자, 공백, 점은 허용하지 않음.
zh_cn: 用户名无效：必须至少四个字符，并且不能包含单词“admin”或“guest”，只能使用字母、数字、空格和“.”。
zh_tw: 使用者名無效：必須至少四個字元，並且不能包含單詞“admin”或“guest”，只能使用字母、數位、空格和“.”。

# InvalidWikiTitle
source: Invalid Wiki Title: it cannot be empty and cannot include carriage return nor line feed characters
ja_jp: 無効な Wiki タイトル: 空っぽは駄目です。CR や LF を含めることはできません。
ko_kr: 유효하지 않은 위키 제목: 빈칸이거나 캐리지 리턴 또는 라인 피드문자가 포함되지 않아야함
zh_cn: 维基标题无效：必须非空，并且不能包含回车或换行字符
zh_tw: 維基標題無效：必須非空，並且不能包含回車或換行字元

source: Italic
ja_jp: 斜体
ko_kr: 이탤릭체
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: Last modified Page
ja_jp: 最後に更新されたページ
ko_kr: 지난 수정 페이지
zh_cn: 最新修改页面
zh_tw: 最新修改頁面

source: Latest User
ja_jp: 最新のユーザー
ko_kr: 최신 사용자
zh_cn: 最新用户
zh_tw: 最新使用者

# LineBreak
source: Line Break (single)
ja_jp: 改行 (シングル)
ko_kr: 줄 바꿈
zh_cn: 换行
zh_tw: 換行

source: Link Title
ja_jp: リンク タイトル
ko_kr: 링크 제목
zh_cn: 链接标题
zh_tw: 鏈結標題

source: Link URL
ja_jp: リンク URL
ko_kr: 링크 URL
zh_cn: 链接网址
zh_tw: 鏈結網址

source: Located in
ja_jp: 位置する
ko_kr: 위치함
zh_cn: 位于
zh_tw: 位於

# LogDiskUsage
source: Log Disk space usage
ja_jp: ディスク スペース利用量を記録する
ko_kr: 디스크 공간 사용 로그
zh_cn: 日志磁盘使用情况
zh_tw: 日誌磁片使用情況

# LoggedAsAdmin
source: You are currently logged in with the built-in admin account, therefore you cannot edit your profile.
ja_jp: ビルトインの管理者アカウントでログインしているので、プロファイルの編集はできません。
ko_kr: 현재 빌트인 관리자로 로그인되어 프로파일설정이 불가합니다.
zh_cn: 您正用内建的管理员用户登录，所以不能修改概要。
zh_tw: 您正用內建的管理員使用者登入，所以不能修改概要。

source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# LoginTitle
source: Login/Logout
ja_jp: ログイン/ログアウト
ko_kr: 로그인/로그아웃
zh_cn: 登录/注销
zh_tw: 登入/登出

source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# LostPassword
source: Lost your Password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

# MassEmailSent
source: Mass Email sent (delivering could require a while)
ja_jp: 大量のメールが送信されました (配送はしばらくかかります)
ko_kr: 대량 메일전송 (시간이 소요될 수 있습니다)
zh_cn: 群发邮件已发送（可能需要一会儿才能发送出去）
zh_tw: 群發郵件已發送（可能需要一會兒才能發送出去）

source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메세지
zh_cn: 消息
zh_tw: 消息

source: Message sent
ja_jp: メッセージは送信されました
zh_cn: 消息已发送
zh_tw: 消息已發送

# MessageTitle
source: Write Message
ja_jp: メッセージを書く
zh_cn: 编写消息
zh_tw: 編寫消息

source: Modified
ja_jp: 更新された
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# NavPathAlreadyExists
source: Navigation Path already exists
ja_jp: ナビゲーション パスはすでに存在します
ko_kr: 네비게이션 경로가 이미 존재함
zh_cn: 导航路径已存在
zh_tw: 瀏覽路徑已存在

# NavPathDeleted
source: Navigation Path deleted
ja_jp: ナビゲーション パスは削除されました
ko_kr: 네비게이션 경로가 삭제됨
zh_cn: 导航路径已删除
zh_tw: 瀏覽路徑已刪除

# NavPathNotFound
source: Navigation Path not found
ja_jp: ナビゲーション パスは見つかりません
ko_kr: 네비게이션 경로가 발견되지 않았습니다
zh_cn: 找不到导航路径
zh_tw: 找不到瀏覽路徑

# NavPathSaved
source: Navigation Path saved
ja_jp: ナビゲーション パスは保存されました
ko_kr: 네비게이션 경로가 저장됨
zh_cn: 导航路径已保存
zh_tw: 瀏覽路徑已保存

# NavPathTitle
source: Navigation Paths
ja_jp: ナビゲーション パス
ko_kr: 네비게이션 경로
zh_cn: 所有导航路径
zh_tw: 所有瀏覽路徑

source: n/c
ko_kr: 분류없음
zh_cn: 未分类
zh_tw: 未分類

source: Newer Revision
ja_jp: より新しいリビジョン
ko_kr: 새로운 리비전
zh_cn: 更新的修订版
zh_tw: 更新的修訂版

# NewVersionFound
source: Newer version found
ja_jp: 新しいバージョンが見つかりました
ko_kr: 새로운 버전이 발견됨
zh_cn: 找到更新版本
zh_tw: 找到更新版本

source: Next Page
ja_jp: 次のページ
ko_kr: 다음 페이지
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: No Files
ja_jp: ファイル無し
ko_kr: 파일 없음
zh_cn: 没有文件
zh_tw: 沒有檔

# NoMessages
source: No Messages for this Page. Be the first!
ja_jp: このページに関するメッセージはありません。あなたが最初に投稿してください。
ko_kr: 이 페이지에 메세지가 없음. 첫 등록하세요!
zh_cn: 本页面没有消息。快抢沙发啦！
zh_tw: 本頁面沒有消息。快搶沙發啦！

# NoPagesInThisCategory
source: No Pages were found in this Category
ja_jp: このカテゴリーにはページがありません
ko_kr: 이 분류의 페이지 없음
zh_cn: 本分类中没有页面
zh_tw: 本分類中沒有頁面

# NoWiki
source: NoWiki tag
zh_cn: 非格式文本
zh_tw: 非格式文本

source: Older Revision
ja_jp: より古いリビジョン
ko_kr: 오래된 리비전
zh_cn: 较早的修订
zh_tw: 較早的修訂

# OnlyDllFilesAllowed
source: Only DLL files are allowed
ja_jp: DLL ファイルのみ許可されています
ko_kr: 오직 DLL 파일만 허용
zh_cn: 只允许 DLL 文件
zh_tw: 只允許 DLL 檔

source: Operations
ja_jp: 操作
ko_kr: 오퍼레이션
zh_cn: 所有操作
zh_tw: 所有操作

# OperationTitle
source: Operation
ja_jp: 操作
ko_kr: 오퍼레이션
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: Page already exists
ja_jp: ページはすでに存在します
ko_kr: 페이지가 이미 존재합니다
zh_cn: 页面已存在
zh_tw: 頁面已存在

source: Page Backups deleted
ja_jp: ページ バックアップは削除されました
ko_kr: 페이지 백업 삭제됨
zh_cn: 页面备份已删除
zh_tw: 頁面備份已刪除

source: Page deleted
ja_jp: ページは削除されました
ko_kr: 페이지 삭제됨
zh_cn: 页面已删除
zh_tw: 頁面已刪除

source: Page Discussion cleared
ja_jp: ページ ディスカッションはクリアされた
ko_kr: 페이지 토론 삭제됨
zh_cn: 页面讨论已删除
zh_tw: 頁面討論已刪除

# PageDoesNotExistInProvider
source: The Page ##PAGENAME## does not exist in the current Provider
ja_jp: 現在のプロバイダーには ##PAGENAME## というページは存在しません
ko_kr: ##PAGENAME## 페이지가 현재 프로바이더에 존재하지 않습니다
zh_cn: 当前提供者中不存在页面 ##PAGENAME##
zh_tw: 當前提供者中不存在頁面 ##PAGENAME##

source: Page Footer File
ja_jp: ページ ヘッダー ファイル
ko_kr: 페이지 꼬릿말 파일
zh_cn: 页面页脚文件
zh_tw: 頁面頁腳檔

source: Page Header File
ja_jp: ページ フッター ファイル
ko_kr: 페이지 헤더파일
zh_cn: 页面页头文件
zh_tw: 頁面頁頭檔

source: Page History
ja_jp: ページ ヒストリー
ko_kr: 페이지 히스토리
zh_cn: 页面历史
zh_tw: 頁面歷史

# PageLink
source: Link a Page
ja_jp: ページをリンクする
ko_kr: 페이지 링크
zh_cn: 内部链接
zh_tw: 內部鏈結

# PageLocked
source: This Page is locked
ja_jp: このページはロックされています
ko_kr: 이 페이지를 잠금
zh_cn: 本页面被锁定
zh_tw: 本頁面被鎖定

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません
ko_kr: 페이지가 발견되지 않음
zh_cn: 找不到页面
zh_tw: 找不到頁面

# PageNotFoundTitle
source: Page not Found
ja_jp: ページが見つかりません
ko_kr: 페이지가 발견되지 않음
zh_cn: 找不到页面
zh_tw: 找不到頁面

# PagePublic
source: This Page is public
ja_jp: このページはパブリックです
ko_kr: 이 페이지는 public입니다
zh_cn: 本页面已公开
zh_tw: 本頁面已公開

source: Page renamed
ja_jp: ページは名前変更されました
ko_kr: 페이지 이름바꾸기
zh_cn: 页面已重命名
zh_tw: 頁面已重命名

source: Page Revision
ja_jp: ページ リビジョン
ko_kr: 페이지 리비전
zh_cn: 页面修订版
zh_tw: 頁面修訂版

source: Page saved
ja_jp: ページは保存されました
ko_kr: 페이지 저장됨
zh_cn: 页面已修改
zh_tw: 頁面已修改

# PagesDiskUsage
source: Pages Disk space usage
ja_jp: ページ ディスク使用量
ko_kr: 페이지 디스크 사용량
zh_cn: 页面磁盘使用情况
zh_tw: 頁面磁片使用情況

# PageSetLocked
source: Page set to Locked
ja_jp: ロックされたページ
ko_kr: 페이지 잠금 설정
zh_cn: 页面已设置为锁定
zh_tw: 頁面已設置為鎖定

# PageSetNormal
source: Page set to Normal
ja_jp: 通常のページ
ko_kr: 일반 페이지로 설정
zh_cn: 页面已设置为正常
zh_tw: 頁面已設置為正常

# PageSetPublic
source: Page set to Public
ja_jp: パブリックなページ
ko_kr: Public 페이지로 설정
zh_cn: 页面设置为公开
zh_tw: 頁面設置為公開

# PagesOfCategory
source: Pages of the Category
ja_jp: カテゴリーのページ
ko_kr: 분류의 페이지
zh_cn: 分类的所有页面
zh_tw: 分類的所有頁面

source: Page Title
ja_jp: ページ タイトル
ko_kr: 페이지 제목
zh_cn: 页面标题
zh_tw: 頁面標題

source: Page Updates
ja_jp: ページ更新
ko_kr: 페이지 업데이트
zh_cn: 页面更新
zh_tw: 頁面更新

source: Password Reset Message File
ja_jp: パスワード リセット メッセージ ファイル
ko_kr: 비밀번호 리셋 메세지 파일
zh_cn: 重置密码消息文件
zh_tw: 重置密碼消息檔

source: Password saved
ja_jp: パスワードは保存されました
ko_kr: 비밀번호 저장됨
zh_cn: 密码已保存
zh_tw: 密碼已保存

# PasswordsNotEqual
source: Passwords are not equal
ja_jp: パスワードが一致しません
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不相符

source: Paths
ja_jp: パス
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: perform a search
ja_jp: 検索する
zh_cn: 执行搜索
zh_tw: 執行搜尋

# PleaseSelectValidBackup
source: Please select a valid Backup
ja_jp: 有効なバックアップを選んでください
ko_kr: 유효한 백업을 선택하세요
zh_cn: 请选择正确的备份
zh_tw: 請選擇正確的備份
